    1.声明式的将DOM绑定到底层Vue实例
    2.Vue是响应式的
    3.只有Vue实例被创建时，property已在data中，数据才是响应式的，之后创建的不行
    4.一般先在fata中声明property，如果一开始它是空的，那么可以给它初始化为特殊值，如0，true, false等
    5.如何阻止响应，Object. freeze(property)
    6.指令
    7.条件与循环
    8.父作用域将数据传递给子组件props
    9.一个Vue应用的结构（一个根，根下有很多子组件，树结构）
    10.数据对象的使用，相当于引用方式，赋值给别人，别人变了我也变。
    11.$，实例property与方法，是Vue实例的property, 如vm. $el, 其实它和绑定的DOM元素相等。方法就是Vue实例提供的方法，不是用户定义的
    12.Vue中有this关键字，与面向对象语言一样的功能，但箭头函数中没有this，如created: () => console.log(this.a)，是错误写法
    13.Vue实例生命周期：创建前，创建后，挂载（与DOM联系）前，已挂载，（有数据变化就：更新前，已更新，已挂载），销毁前，已销毁。
模板语法篇
    1.什么是动态参数？指令的参数（html标签的属性）用[属性名]的形式绑定到data中，属性名对应的值是原生html的属性名称
    2.动态参数值为字符串，默认null，其他类型触发警告，且不能有空格和引号，命名要全小写
    3.什么是计算属性
    4.什么是修饰符？以. 开头，作用于指令，阻止默认行为等操作
    5.指令的缩写
    6.计算属性和监听器
计算属性
    20. 计算属性computed干嘛用的？处理复杂逻辑。如字符串反转。
    21.计算属性有点方法methods
    22.计算属性基于缓存，响应式依赖。
    23.方法每次都要重新运行函数
    24.默认有getter方法，可以设置setter方法
监听器（watch）
	1.监听属性等的变化开进行相应操作
